Her kan du se, hvad en prompt er, og
hvordan den fungerer i Microsoft 365
Copilot.
En prompt er ganske enkelt, hvordan du
beder Copilot om at gøre noget for
dig.
Forklar dette dokument i tre
sætninger.
Er en prompt.
Føj talernoter til alle slides.
Er også en prompt.
Tænk på en prompt som instruktioner,
du giver med dine egne ord, for at
styre Copilot mod det resultat, du
ønsker.
Du kan inkludere en masse styring i en
enkelt prompt ved at tilføje kontekst
og arbejdsindhold, eller du kan starte
med noget kort og tilføje flere
detaljer, efterhånden som du
fortsætter samtalen.
Den frem-og-tilbage-dynamik er vigtig.
Din første prompt er bare
udgangspunktet.
Hver opfølgning giver Copilot mere
kontekst om dit mål og hjælper det med
at tilpasse dens svar.
Jo tydeligere du beskriver, hvad du
vil have, og hvorfor du vil have det,
desto bedre kan Copilot tilpasse sit
output til det, du forsøger at opnå.